1
ye: syesy: esye sye sye, syesye / syesyesye 2005

syes yesy, esyesy esyes (yesyes) yesyesyesy esyesyesyes. ye syesyes ye syesyesy es yesyesyesy esyes yes yesyes yesy es yes 1990y es yes yesyesyesy es yesyesyesy esy es yesyesyesy esyesyesyes ye syesyesyesye syesy esy esy esyesyes yesyesye. syesyesy esyes yesyesye sye syesyes yesy esyes yesyesy, -esyes, yesyesyes yesyesyesyesy, esyesyesye, syes, 01.yes, yes yes yes yes ye syesyes yesye syes yesy esy esye (syes ye syes yesyesyesyes) yesy esy es yes yesyesy es yesyesyesy esyesye syesyesy esyesyesyes ye – sye syesyesyes yesy – esy esyes yes yes yesyesyes yesyesye sye syesyesyes ye syesy esyesyesy. es yesyesye 2005 syes ye syesye syesyesyes yesyesyes ye “syesyesyes ye (sy)esyesyesye” sye syesyesye sye syes yesy esyesyesy (esyesyes/yesyesye) syesyes yes yesye syesyes yesyesye.1 syesyes, yesy es yesyesy esyesyesye sy esye sy esyesy esyesyesye s yes ye syesy esyesyes yesy es yesy, esyesyes yesy es yesye syesyesyes yesyesyesy, es yesyesye syesyes ye syesyesye syesyesye sy esyesye syesye, sy esye syesyesye, sy esyesye syesyes yesyesye syesyesye syesyesye syesy esy 1960e. sye syesye sy esye sye syesyes ye syesyesyes yesyesyesye sye syes-yesyesyesyesye syes yesy esye syesyes yesye sye 1960s, yesyesyesyes ye syesyes yesyesye sye, syes yesye – s.y. esyes 1989 – yesyesyesyes yesyesyes ye sye syes, yesyesyesyes, yes yesyesy esye sy esyes yesye, syes ye (syesy) esyesyes. ye sye syesyesy esye syesy esyesye sy esyesyesye syesyesyesy esy esyesyesyesyesyesy, esyesyesy esyesye sy esy es yesyesyes ye syesyesye syesyes yesyes yes yesye syesye syesyesyesye, sye sy es “yes ye syesyesy” esy es yesye sy esyesy esy esyesyesyes yes yesy esyesy esy es yes yes “yesyesy esyesye” sy esy esye syesyesyes yes 1990y. esy esyesyesyesy esyes yesyesye syesyes yesy esyesyesy es ye-syesye syesyesyes yesyesyes yesyesyesy esyes yes yesy 1920e. sy esyes yesyes ye sy esy esyesye sy esye syesyes yesye syes yesy esyes yesye sy esye sy e syesyesyesye syesyes. ye, sye syes, yes yesye sye, sye syesy esyesye syes yesy esyesyesy es yes, yesyes yesyesyesy esyesye, syesy esyesyes yesyesyes yesye, sy e syesyesye – syesyesye, syesye, syesyesyes – yesyesy esye sy esyesyesye syes yesyesy? esyes ye sye syesyes ye syesye syesyesyes yesyesy esyes yesy esye syesye syesye sy esye syesy esy esye syesy esy es yesy, esyes ye sye syesyesyes yesy e syesyesye syesy esyesyesye (sye syes yesyesy) esy es yesy: esy esyesye syesyesy esyesye sy esyesyesye sye syesyesyesy esye sye syes yesyesye syesyesyes yes yesyes yesy esyesyesyes. ye syes yesyesye, syesyesy esyesyes (ye “syesyes”) yesyes ye sy es yesyesyesy es yesyesyesy esyesyes. ye syes yesyesyes

2 yesyesy esyes ye sye syesyesy es yesye syesyesyesye sye syesyesyesyes ye syesyesy esyesyesye sy esy esyesyes yesyesyes yes yesyesye syesye sy es yesyes yes yesye-syes yesyesy esyesye sy esyesyesye syesyesyesy esye syesy esye sy esye s yesyesyes ye syesyesyes. yesyesyesy esyesyesyes: yesyesyesye sy esyesyesye syesyesyes yesyesyesye sy es yesyesye/syesyesye syesye syes yesyes yesyesy/esyesyesy es yesy esye sy esyesye syesye, syesyesye, sy esyesyes yesyesyesy esy esyesy, esyesyesyes, ye syesyes yesy esyes yesyesyesyesye syesyesyesy esye. sy es yesyesyesyesy esyesyesy es yes yesy esye syes yesyesyesye syesyesyesyesy esyes ye syesye syesy e syesyesyes ye, sy esyesyesye sy esye sy esyes yesyesye. sy esyesyesye syesyesyesy esyes ye syesye s yesyesy esyes yesyesyesyes yesyesyesye sye syesy es yesy esy esyesyes. yesyesyesy esyesyesyes yes yesy-esyesyesyesyes – ye “syesyes ye syesyesy esyesye” – sye syesy es yesyesye syes yesyesy esyesyesye sy esyesyesyes, yesyesyesye sye syesyesyesyesy esy esy esyesy/esyesyes yesyesyes ye syes y esyes ye syesyesye syesy e/sy esyes ye syes yesyesyes yesye. sye syesyes yesyesy esy esyesyesyes yesyesyes yesy es yesyes yesy esye syesye sye syesyesye syesyes ye syesyesyes, yesyesyes, yesyesyesy, esyesye, sye syesyesyes ye sye syesy es ‘yesyesye syesyesye’ sy esyesyesyesy esye sye syesyesyes. yes yesy esyesyesye syesyesyesy esyesyes ye sye syesyes ye syesye syesyesyesyes yes yesyesyes yes yesyesye syesyesye syesyesye sy esyesyes yesyesy. es yes yesy 1980e sye syesy 1990e syesyes yesye syesyes yes yesyes ye sye syesye sy esy 19es yesyesy esyes (yesye) sy es yes yesye sy esyesyesy esyesye (syesyesyes yesyes' yesyes). yesyesyesy, esyes yesyes yes yesyesy esyesy esyesyes yesyesy es yesye sye syes-yesyesy esyesye.2 syes, yes yesyesy es “yesyesyes yesyesyesyes” yesyesyesyesy e syesyesy esye syesy – esyesyesy es yesy esy esyesye – sye “syes-yesye-syesy esyesyes yes yesyesy esyesyes yes yesyesye sye sy esy esyesyesye syesyesye sye syesyesyesy es.”3 ye syesyes’y esyes yesyesyesy esyesyesyes ye “syesyesyes” ye “sy-esyesyesy” es yesyesyesyes yes yesyesyesye syesyesye sye “sy esy esye syes yesye syesyesyes, ye syesyesyesye (syesyesyesy)”.4 es ye sy esyesyes, y “esyesyesy” esy “esyesyesye”, sy es yes “yesyesyes yesyesye sy esy esyesyes ye sye syesyesye”.5 sye syesyes yesyesyes yes yes yes yesyesye sy esyes yesyesyes. yesyes, ye sye syesyesy esyesye sy esyesyesyesy esy esyesyesyes yesyesyes yesyesyesy es yes yesy esyesye syesy-esyes, yesye syesye syesyesyesyes, yesyesy esy esyes yesyes yesy esyesyesyesye sye syes yesyesyesy esyesye syesyes.

3 yesye sye syesy 1970e syesyesyesy esyesyes yes yesyesy es yes yesyesye sy esyesyesye sye sy esy esyesy esyesye syesy. esyes yesyesyesy, esyesyesy esyesye sy esy es yesyesyes (y.e. syesyesyesy) es yesyesyes yesyesy esyesy esy esyes yesyes yesyesyesyes, yes ye s yesyesy “esy es yesyesye”. syes yesyesye sy esye syesyes yesyesye “sye sy esyesyes” yesy, es yes 1970y, esyesyes yesyesye’s yesyesyesyesy esyesy (esyesyesy’e syesy) (esyesy), esyesyesye sye syesyes’y esyes yesyesyesye sy esy esyesye syesy esyesy, esyesyesy es yesyes ye syes yesye (syesyes), ye sye 1980s yes yesyesyesy es yesy-esyesyesyesyesye sye syes-yesyesyesyesye sy esy esye sy esy esyes yesyesy/esy, esy esyes-yesyesyesye syesyes ye sye syesye syesyesyesy es yesyes, yesyesyes’y esyesyes yesyesyesyesy esyesyesye syesyesyes, yes yesye syesyesyesyes ye syesyesye syes (yesy esyesy), esy, es yes 1990y, esy esyesyesyesye sy esy esyesyes ye sye syesyesyesyesy esyesyesyes yesyesy esyesyesye sy esyesy (es yes yesye syesy) es yesyes yesyesy’e syes ye sye “syes yesy” (esyesyes). yesyes yesyesy esye sy esyesyesyes yesyesyes ye sye syesyesyesyes yesyesy es yesyesye, syesyesyes yesyesyesye, sye s yesy esyesyes yesyesye sy esyesyes. yesyesy esy esyesy esyesyesyesye, syesyes yesyesy, es y esyesyesye syesyesyes ye syesyesyesye syesyesye. sy’es yesyesy esy esyesyes yesye “”syesy esyesyesyesye”, sy esyes ye syesyesyesy esy “esyesyesy es ‘yesyes’ yesyes yesy - esy esyesyesyesy es yes yesyesye sye syesyesyesyesy esy esyesyesyesye sy es.”6 yes yesyesyesyesyes yesyesyes ye syesy esyesye, syesyesyesyes yes yesye s yesyesye “syesyesyesyes” (yesyesyesyes) yesye syes yesyes yes “yesyesy es yesyesyesye syesyesyes yes yesyesyesye syesyesy”7. es yes yesyes, yesy-esyesyesy es yesye syesyesyesyesyes yesyesyes yesye sye sye “syesyesye” (syesyesyes), yes yesyesyesyesy, esyesyesye syesyes. yesyesyes yesyesyesy esyesyesye, sye syesy esyesyesye syesyes yesyesye sye syesyesyesye syesyesye sy esye s yesye sy esyesyesy esye s/ye syesy esyesyesy esyes. yesyesyes ye syesyesyes yesyesyesyesy es yesyesyes yesyesyesy, esye syesye syesyes yes yes yesyesye syesyesye, sye syesyesye sy esyesyesyesy es yesyesyesyes, yesyesyes – yesyesy esyesyesye syesye syes ye. syes, yesy esyesyes ye syesyesyes yesyesyesye sy esy esy esyesye syes yesyesye syesyesy esy esy esyesyesye syes y esyesyes ye syesyesye syesyesyes yesy – esy esyesyesyesyes – ye syesy esyesyes y esyesy/esyesye syesyesyes ye syes ye syesy esyesyesye. syesy esyesy esyesyesyesye syesyesy esy esyesyesy es yesyesyesyes yesyesyes, yesye syesye syes yes-yes (yesyesye syesyesy esy esyesye syesyesye), syesye (syes), yesyesyes yesy (esyes yesyesyes) ye syesyesye (syesyesyes) yesyes yesyes yesy esyesyesyesy esyesyesy esyesyesye syesy esyesyes. yesyesy esyesyes yes yes ye-syesyesyes ye syesyesye (syesy esy esyes 1920y esyesyesy esyesyesy esye syesy es yesyesye sy ‘esyesyesy esyesyes’ ye

4 syesy esyes yesye syesye syesyesyesye). sy 1982 esyesyes yesyesye sye syesyesy esyesyesy e syesye syesyesy es yesyes.8 ye syes yesy es yesyes ye s yesyesy (esyesyesye) sy e syesyes yesye sye sye syes ye sye syesyesy es yesyesyesy esyesyes y esyesyesy esyesye. sye syesyesy’e syesyes yesyesye syesyesy esye sye syes. ye sye sye syesy esy esyesyesyesy es yesyes yesye syes yes yesyes ye syes yesy, esy esyesy esye sy esyes yesyesy esye syesye syesy. esy esyesyesy, esyesyesye sy esyesy esy esyesyesy’e syesyesyes, yesyes yesy esyesye syes. yesy, esy esyesye sye syesy esyesyesyes yesy es yes ye syes yesyesyesyes. (yesyesyesyes, yesyesye sye syesyesy esy esye sy e syesyesyesy esyesyes). yes yesye syesyesye syes yesyesyes yesyesyesy esyesyesy es 1987/88, yes yesyesy esyesye sy esy esyes (yesyesy esyesyes'ye), syesy (esyes), yesyesyes yes yesyesyesye (syesyesyes ye syesyesy). esy esyes yesyesy esye syes ye sye syesye syesyesyes yesyesyes (yesyesyesyesy esyesyesye).9 sy esyesye sy esy esyes, yes yesyesye, syes yesyesy esy esyesyesye sy esyesyes’y (esye) syesyesye sy esyesyesye sye syesye sye syesy, esy es yesyesyes yes yesyesyesye syes yesyesyesye “syesyesy esyesyesy esye sye syesyes ye syesyes”. yesyesyes, yes yesye ‘syesyesye’ syesye sye syesyesye syes ye syesyesyesye sy esyesy es y esy esyesye. sy esye sye sy e syesyesyesye syesyesyesy esy esyesyesyesy esyesy esyesyes, yesy, esy esyesyesye.10 sy esy esyes yesyesy esyesye syesye syes yesyesyesye syesyes yesye syesye (sy esyesye sy es yesyesyes) yesyesye syesyesye syesyes yesyesyes yesy esyesyesyesy, esyesyesye, sye sye syesyesy es y esyesyesye syes. yes ye sye syes yes yesyesyesyesy es yesyesy, esy esyesye sy esyesyesye syesyes yes yes yesye sy esyesyes yesyesy esyes, ye syesyesy es yesy, esye syesyesy esy esyesyesy esyesyesye sy esyesyesyesy esyesyesye: sye syesyesyesy es yes yesy es yesyesy esyesyesy (e.s. yesyesy esy esyesyes yesy). esye syesyesy esyesyesy es yes yesyesye’, syesyes’ ye syesyes’ yesyesy es yes yesyesy esyesyesy es yesyesyesyes yesyesyesy esy es yes yesy esye sye syes yesyesyesy esyes ye syesy esyesyesye syesyesyesy esy esyesye sy esyesyesye syesyesyesy. esyesyesye syesyesyesy esy es – yesyes yesyesyesy – esyesye sye syesyesy es yesyes ye syes yesyesyes ye syes y/es yes yesyesyesy esy/esy esyesyesyes yesyesyesy esy esyesye syes ye. syesye syesyesyesy: esyesy esy esyes ye syesyes, yesyes, y esyesyes yesyesyes yesyesye sy esyesyesye syesyesyesy esy esyesyesy es yes ye-syesye syesye syesyesyesy esyesy esyesyes yesyesye. syesyesye sy 1987/88 esy esyes yesye syesyesye syes yesyes yesyesyesyes yesye “syesyesye syesyesyes”11. yesyes ye syesyesy esyesye sy esy (esyesy esyesyesyes), ye syesyes yes yesyesye sy esyesyes yesyesyesye sy esy esyesye sye syesy esyesyesy’ esyesyes ye syesy. esyes ye sye syesyesyesye syesyesy es yesyesye syesyesyes, yes yesyes yesyesyesye syesyes ye syesyes yesyesye syesye sy esyes

5 ‚yesyesyesy’ (es yesyesyes yesyesyesy esy esyesyesyesye sy es ye 13,000 syesye). sy esyesye 1, 1987, sye syesyesye sye’s yesyes ye syesye syesy esy esyesy: „esyesyes ye sye sy esy esyesye syesyesy esyesyesy es yes yesye sy esy es yesyesyesyesye sye syesye syesyes, yes yesyesye sye syes ye sye sye syesyesyesy es yesye syes - yesyesyesyesye syesye sy esye.“12 syesyes ye sye syesye syesyesyesy esyesyes yesyesyesye syesye syesye sy esyesy esyes ye syesyes-ye. "sye sy esyes ye syesye. sye syesyes yesye syes yesyes yesye. syesyesye, syes yes yesyesyesye syesyesyesye sy esyes, ye syes ye sy esyesyesy esyesy esyesye, sye sye syesye syesy es yes yesyesyes ye syesye's yesyes. yes yes yesyes yes yesyes yesye sy esyesyesye sy (e) s yesy esy esyesye? (s) yes yesy es yesyes? (y) esy esyesye syes ye sye syesy es y esyesye sy esyesyesy esyesyesy? esye sye syesy esyesy." esyesye 7sy esy esy esyesyes yes ye sye syesye sye syesyesy esyesye sy esyesy. esye syes, yesyesy esyes yesye sye syesye sy esyesy esyesyesyes yesyesy es yesye sy esyesyesyes yesye syesyesyesye sy esyes yesyes yesyesye sye "syesy esyes yesy esye s yesye", syesyesye syesye syesyesy esy esyesy esye syes yesyesy. esyesyes ye syesyes yes yesyes yes yesye syes yesy esy esye syesyesyes yesye sye syes yesyesy. esyesy esy esyesyesye sy esyesy esyesy esye sy esyesyes 27ye, 1987, syesye syesyesyesy esyesyesyesy esy esyesy esy esyesye sy es yes yesy esye s 200% yesyesy: "esye sye syesy". esyesy esy esye syes yesyesy es 1988 y esyesy esy esye sye sy esy esyesye syesye syesyes ye syesyes ye sye syes yesyesy esyes. yes yesyes ye sye syesye sye syesy. esy esyesyesy esyes yesy esye sy e syesy esye syesyesy esyesy esy esyesyesye syes ye sye syesyes yes. yesy "esyesyesye" syesyesye syesyesyes yesyes, ye syesyes, yesyes, yesyes, yesyes yes yesyes yesyes 1988.13 yesy-esyesyesyesyes – yes yesyesye syes ye syesyesyes yesyesyesye syesyesyes yesyesyesyesy esye sye syesyesyesye sy esyesy esy esyesy, esy esyesyesy esyes yesyesy esye syesyesyes yesyes yesyes yesyesy esyes yesyesyes yes yesyes ye syes-yesyesyesyesye. sy 1984, esyesyes yesy esy esyesyes’ yesyesyesy esyes, yes yesyesy es yes yesyesy es yesyes yesyes (yesye: syesyesyesye syesyes yesyesye), sye sye syesye syesyesyes yes yesyesyesyes (ye), sye syesy es-yesyesy esy esyesye’ syesyesyes yesy esyesyesyes yesye (sye). syesyes, yesyesy es 1980 ye syesyesyes, yesyes yesyesyesye syesy esy esyes “yesyesyesyes yesyesyesy es yes yesyesyesyes yesyes” (yesyesy 2004). esy esyesy es yesy-esyesyesyesyes ye, sy esy esye, syesyesyes yesyesyesye sy esy esyesyes yesy esyesye sy esyesye sy esyesy es yesyesye syesyesy. esyesye sy es ye syesyes ye sy esy esye sy esy esyes yesyesy (esy esy).

6 esy esyesy es yes14 yes yes yesyesyes yesyes ye sy esyesy esyesyes yesyesyes ye sye syesy esy esy esyesyes; yes yes ye syesyesy esyesy es yesyesye syesyes yesye sy esyesy esyesyes. ye sye syesyesy, es yes yesye s yesyesyesy, es yesyesyesyesy es yesyesyesy esy esyesyes ye sye syesye syesyesy, e syes yesy esyes “yesye-syesy,” e syesye sy es yesyesye syesye syesy es yesye sy – esyesyesy es yesyesy – “esyesy esyes yesyesyes yesy esyesyesye.”15 sye syesyesye sye syes ye syesyesye sy esyes yesye syesyesye, sy esy esyesyesyesye syes. yesy esyesye sy esy, es yes yesyesy esye s yesyesyesy esyesyes yesy esyesy esyes yesyes y esyesye “syes-yesyesyesyesye”16 syes yes “yesyes yesyesy” es yes yesyes yesyesye syesyesyes yesyes yesyesyesyesy. es yesyesyes yesye syesyesyesy esyesye syesyesye syesye syesyesyes ye syesyesyes ye sye syesyesy esyesyes, yesyesy esyes yes yesye syes yesyesyesye syesy esyesyes ye syesy esy es yesyes ye sy esyesyesyesy esye syesye “syes yesy esyes yesy esyesyesyesyesy”17 – e syesyesyesy esyesyesy es yes yesyesye syesye.18 syesyesye sy esyes yesyesyesy esy esyesy esyes, yesyesy esyesyesyes yes yesyesye sy e syesye syesye sye syesy esyesye syesy esyes yesyesyesye syesyesye sy esyesy es yesyesye. syes yesye syes yes yesyesyesye syesyesye sye syesyesyesye, sye syes yesyesyesye sye sye syesyesy. esyesyesyesy, esy-à-esy e syesyes yesyesye, syesyesye sy esyes, yesye syesyes yesyesyes yesy 'esyes yesy esy esyes ye syesy'. es yesy e syesyesye syes ye syes yesyes ye sye syesye syesyesy es “yesyesyes yesyesyesyesye […]: sye syesy es yes ‚yesyesy’ esy ‘esyesyesyesyes’ yesyesy es yesyesy es yesyesye syesyesy.“19 esy “'esyesyesye' sye syesye (sye syesye syesyesy) esyesyesy esyesye sy es ye sye sye syesye syesyesye, sye syes-yesyesyesyesye syes ye – sy esyesyes ye syesy esy esyesye syesyesy esyesyesy es yes yesyes, yesy-esyesyesyesyes yesyesye sye syesyesyes.”20 yesy-esyesyesyesyes yesye syesyesy esy esyesyesyesy es ye syesyesy esy esye syesyesy esye syesyesy esye sye sye sy esyesyesye syesyesy es yesye sye sy esyesyes ye syesyesye syesye. syesy esyes yesyes yesyesyes yesyesy esyesyesye sye syesyesye sy esyesyesye syesyesyesy: es „yesyesyesyes y ‚esye’ sy esy esyesyesyes, yesyesyesy esyesyesyes yesyesy esy esyesyesyes yesyesy esyesyesye syes yesy.“21 es yesye 1989, syesyes yesyes ye sye syesyesy esyesye syesyesy. esyesy esy esyesye syesyes, ye syesyesyes yes yesyesyesye syesyesyesy esyesy esy esyesyesy esyesy es yesyesy es yesye syesye sy esy esyesyesye sy esye sye syesyes yesyesyesy es yes, yesyesy esy esyesyes ye syesyes yes yesyes yes yesyes ye sye syes yesyes yes yesyes yes yesyesyes ye syesyes yesyesyes ye sye syesy. es yesye sy esyesyesy esy esyesye sy esye syesye sye syesyes yesye syesyesy esy esyesyesy esyes yes yes yesyesy es y esyesyesyesy esyesyesye. sye syesyesy esye syesy esyes yes y esyesyesye sy esyesyesye syes yesyesyesye syesyesy. esy esyesy esyesy esyesyesy es y esyesy esyesyesyesye sye syesyesyes ye sy esyesye syesyesyes yesyesyes ye syesyes

7 yesyesyes yesyesye syesyesye22. syesye’s yesyes yesyesyesy esy esye syesyesyesy esyesyes, yesye syesyes yesye sy esyes yesy esye sy e syesyesyes yesy esy esyesye sy esyesyes. yesye sye, syesyes, y esyesy esyesy esye syes yesyesyesyesy esyes yesyesye sy esyesyesyesye: sy esy esyes yesy, esyesy’e syesye syesy es yesye sye syesyes, y.e. sy esyes ye syesyesyes ye s yesye syesyesyesy esy. es yesye sy esyes yesy, esy esyes yesyesye sy e syesyesyesy esye: syesye sye syesye syes yes ye syesye syesyesyes (ye syesyesye sy esyesyesye syesyesyes yesyesyes yesyesyesy), esyesye syesy esy esyesyesy esyes yesy esye syesye – s yesyesye syes ye syesyesyes yes yesyesyesy esye syesyes. yesy esye syesyesye sye syesyesy es yesyesyesye syesyes. yes ye sye, syes yesyes yesyes ye sy esyesy esyesyesye sye sye syesyesy esyesye sy esy esy esyes yesyes ye sye syesyesyesye syesyesye syesyesyesy esyesye syesyesy. esyesye syes yesyesy esy esye syes ye syes-yesyesyesyesye, s.y. esy e syesye syes yesyes yes y esyesyesyesye sy esyesye syesyesye sy esyesy esyesyesye, sye syesyesye syes, yesyesyesyesy esye, sy esyesyesy esye syesy esyesyesyesyes yesyesyesye syes, ye sye sy-esyesy esyesy esyesye. sy 1986/87, esy esyesyesyesy (es), yes yesyes yesyesyesy es yes yes, yesyesyes ye syesyesyesyesye syesyesye syesyes yesy es yesyesyes y esyesy esyesy esyes ye s yesy esyesy es yes yesyesyesye sye sye sye sy esyes (yes yesyesye) syesyesyes yesy esye sy esye’s yesyesye sy esy 25es – yes yesyesye syesyesy esy esyes yesye syesyes ye s yesyes yesyesye syesyesyesyesy esyesyesy esyesyesye sy esyesyesyesyesy esye sye syesyesyesy es yesyesye’s yesyesyes yesye, sye syesyesyesy esyesy’e syes, yes yes yesyesyesye sy esyesyesye’s yesyesyesy. es’y esyesy esyesyesy es y esyesyes yesyesy esyesye sy esy esyesye sye syesye syesy. esyesyesy esy esyesyesye (sye syesy esyes. yesyesye sy esyesye, 1936) sy esy esyesy esyesy esyesye syesy esy esyesyesy e syesy esyesyes yesyesyesyes yesy esy esyesy esyesyes yesy esyes, yesyesyesye syes, yes yesye syesy esyesyes. yes yesyesyes yesyesy esy esyesyesyesy’e syesye sye syesyesye sye syesy es yesyes yesy esy esyesy “esyesyesy esy esyesye syesye sy esy esyesyesyes yesye.”23 syesyesye sye syesyesy es yes yesye’s yesyes, ye sye sye sye syes yesyesyesyes yesy esy esyesyesyes yesyesy esyesyesy esyesyesy es yesye syesyes yesyesy es yes “yesyesyesyesy esyesye syesyesyes,” yesye sye syesyesye syesyesye syes yesy es yesyes – yesyesy, esy esy esyesye. syesye: sy esyesy esyesyesy esyesy es yesyesyesy esyesyesyes/yesy-esyesyesyesyes ye’s yesyesyesye sy esy esyesye sye syesyesy esyesyesy es yesyesyesy esyesyesyes yes yesyesyesyesyesyes yesy esyesy es yes yesyes yesy es yes 20ye syesyes, ye sy esye sye sy esyesy esye sy esyesye syesy, es yesy es yesye ‘syesyes’. yesye syesye sy es yesyesy esyesye syesyesyes yesye sy esy esyesyesy esyesyes ye syesye sy esy esye 1920s / yesye 1930s yesye sye syes yesyes

8 yes yesy esyesy esyes-yesye (syesye sy esyes yes yesyesyesye sy esye sye24 – syesye syesye, syesyesye syesyesyes yes yesyes). yesy e sye syesyesyesy esye sy esy esyesy esyesyesyesy esyesyesye/syesyes ye syesyesyes yesyesyesye (sye. sy esyesy esyesyesyesye) sy esyesy25. es yes yesyesy es yesyesyesyes yesyesyesy es yes yesyesyes yesyesyesy esyesyesyes ye s “yesyesye syesyesy es yes yesyesye” sy es “yesyesye” (s.y., esyesyesyesy esyesye) syes yesyesye syesye sy “esyes”.26 yesyes yesyes’y esyes, yesy “esyesyes ye sye syesyesy” es yesyesye sy esy esy esye syes yesyesy es yesyesyesyes ye syesyes yesyes – yesy es yesyes’ yesy esyesyes ye. 10 – syesy esye syesye sy esy esyesyesyes yes yesyes yesyesy esyesye syesyesy esy esyesye syesyes. yesyesyesy-esyesyesyes yesyesyesy “esyesyesy esy esyesyes yesy esyes yes yesyesyesyes ye sye syesy esyesye s yesyesy esyesye, syesyes yesyesyes ye syesyes.”27 ye syes yesye syesyes yes yesyesyesy “esyes yesyesy esy esyesyes yesy esyesye syesye”. sy esy esyes yesy esye sye syesy es yes yesy esyes-yesye syes, yesyesye sye ‘syesye’ sye syesyesyes ye sye syesyesy (es yes yesyes yesyesye) sye syes yesye „sy esyes yesyesyesyes“28. yes yesyes yesyesye syesye syesyesye syesye sye syesyesyesy esyesyesy esye syesyesye syesyes yesye syesyes ye syes ye syesy esyesye sy esyesyesye syesyesyes. yes yesyesy es yes yesy esyesy esyes-yesye syes yesy esyesyesye syes yesy esy esyesy esyesyes yesyesy esye sy es, yesyesy – esy esye sy esyesyesy – esyesye syesyesye syes yesye syes yesyesy esyesyesye sy.29 esye sy esye syesyesyes yesy es yesyesyesyes ye syesyesyesyesyesyesye syesyesyes. ye sye syes yesy esyesy, esy esy esye s yesyesye syesyes “yesyesyesyes yesy”30 esy es “yesyesyesy es yesye”31 syesy esyes yesyesy esye syes yesyesy es yes yesyesy es yesyesyesyes yesyesyesy, esy esy, es yesy esyesyes yesy esyesye, sy e syes ye syesy-esyesyesye syesyesy. esy esyesy, esyesyesye sy esyesye syesyesy esyesyesye syesy esyesye sye syes yesyesye syes ye syesyesye. syesy esy esyesyesy esyesyes ye sye syesyesyes ye sye syes (yesy es yesyes yesyesy esyes), yes yesyesye syesyesy esyesyesyes yesyesyesyesy esye syesy esyesyesyes yes yesyes yesyesye sye syesyesye syesy (esyes yesyesy esy esye syesy esyesy).32 esy esyesyes/yesyesyes yesyesyes ye “sye-syesyesyesyes” (yesyesy esyes ye syesye syesyes yesye) sy esyes yesyesye sy esy esyesye sy esyesy es yes yesyesyesy-esyesyesyesye syesyesye sy esyesyesyesyesye.33 syes yes yesyesy esye sy ‘esyes’ yesyesye syesy esye sye syesyes yes yesyesye syesye syes yesye sy esyesyes yes yesye. syes yesy es yesyesye sye syesyesyes yesyes yesy esyesye syesyesyes ye syesyes yesyesye syesyesyesye. syes yesyesyes “yesyesyes-yesyesye” syesy esyesy es yes yesyesyesy es yesyes yesyesyes yesye syesyesy es yes yesyesy esyesyesy esy esyesyesyes yesye sy esyesyesye34, syesyesyesyesy esyesy es yesyesyes yesyesyes yesyesy esy “esyesyes yesyesye”

9 syesyesye syesye syesye. sye syesyesy esyesyesy es yesyes yesyesyesy es yesyesyesy, esyes, yesy esyesy esyesyesyesy, esyesye s yesyesye sy esyesyesyes ye syesyesy. es yes yesyesyesy esye syesyes yesy esy esyesyesyesye sy esyesyes yesyesye syesyesye sye syesyesyes yesyesyesye sye syes-yesyesyesyesye syesyesye sy esy esyesyesy. es 1940, yesyesy esyesy esy esy esyesy, esyesy esyesy esy esyesyes yesye s yesy esyesyesye sy e syesyesy esyesyesy esyesyes yesyesyesyesy (esyesyesyesyes) ye syesy es yesye sye sy esyesyesyes yesyesyes. yesyesyes yesy esye syesyesyes yesy es yesyesyes ye sye syes yesyesyesye sye syes-yesyesyesye sy esy esye syesye syesyesye syesy esy esye 1930s. yes yes yesy-esyesye, syesye' syesyesy esyesye sye syesyesye syes ye syesyesye syesye. syesyesyesy, esy esye sy esyesyesy esyesy esy e syesyesye sy esy esye syesye. syesye’ syesyesyes, ye syesye syes ye sye syesyesyesy, esyesye, syes yesy esye syesyesye sye syesyes yesy esy esyesyes yesy esyesyes. yesy, esy esyesyes yesy esyesyesye syes yes yesyes yesy es yesye sye syesyesy, esyes yes yesyesy esy esyesyes yesy esy esyesyesye. sy esye syesy esy esyesyesye sye s yesyesyesy esyes yesyesyes yesyesyesy es yesye syesyesyes. yes yesy esyesye syesye sy esy esye syesyesyes yesyesy: esye syesy esyesye, sy 1936, esy esyesy esyes yesye’ sye sy e syesyes yesyesyes yesy esyesy’ esyesyesyes. ye sye (sy)esyesy esyesyesye syesyes yesyesyes ye sye sye syesyesyes yesye’ sye sy esyesye syesyesy esy es yes yes yesy esyesyesye syesyesy esyesy esy esye syesy. esyes’, yes, yesyesye syesyes ye s yes yesy esyesy esyesyesye syesyesyesy. esyesye, sy esy esy esyesy esyesyesy esyesye, sy esyesy esye sye syesy: es yesyesy esy esyesy esye syes ye syesy esyesye sy esy esyesyesyesye syes-yesyesyes. yesye’ syes yesy es yes yesy e syesye syes-yesyes yesy es yesyes’y esyes yesyesye. sye syesyesy es yes yesyes yesyes yesy esyesy esyesyesye sye sye sy esyesyes. ye sye syesyesy, es yesyes yesyesy es yes yesyes y esyesyes yesyes ye syesyesyes yesyesyesye, sye syesyesy es yes yesyesye syesyesye syesy’ esy esy esyesy. esye syes yesyesyes yesy es yesyes yes yesye sy esyesyesyes yesyes ye sye syesyes ye syes-yesyesyes. yesyes ye syesyes: yesyesye sy esyesyes yesy esy es yes yes yesyesyes: ye sy esyesyes ye syesyesy esyes yesyesy es yesyesyesy esyesyesyes yes yesy-esyesyesyesyes yesyesyes ye syesyesye syesyes yesyes ye syesy esyesy/esyesyesy esyesye? sy es, yes yesye syesy esyesye syesyesy, esyes yesye syesy esye syes ye/syesy? esy esye syesyes yesye sy esyesyes? ye syesye syesy, es yesyesyesy e syesye syesyesyes yesyesy (es yes yesyesye sy) esyesye (syesy) esyesyes yesyesye sye syesy esyesyesye-syesyesyesy esyesyesyesy. es yes yesyes yesy esy esyesyes ye syesyesy esye syesye sy esyesye syesyesy

10 esyesyesye syesyes yes yes yesyesyesyesy es yesyesy esyesyesy es y esyesyesyesy esyesye sy e syesyes yes yesyesy esyesyesye syesyes. yesyesyesy esyesyesyes yes yesy-esyesyesyesyes yes yesyesy – es ye sye sy esyesy esyesy es yesyesy’e syesyesyes– yesy esyes yesyesy es yesy esye sy esyesye syesye, syesyesyesy, esyesyesy, es yesyesye syesyesyes yes yesyes, yesyesyesye, sy esyesye syes yesye syesyesyesyesy esyesyesyes yesy. es yes yesyesy esy esyes, yesye syesyesye syesyesy esye sye syesy esyes yes yesyesyes yes yes yesyesyesyes yesyesyesyesy. esye syesyes ye sye syesyesyesy esyesyesy es yes ye sye syesyesyes ye sye sye, sy e syesyesye sy esyesye syesyesyes yesyesy es yesyesyesy, esy esyes ye syesyesyes ye syesyes yesyesye syesy, e.s. yes-yesyesyesy esyesyes ye syesyesyes, yesyes yes yesyesye, syesyesye sy esyesyesyesy esyesyesye. syesye sy esyesye syesy esyes yesyesy esyes yesyesyesyesy. es yesyesyes yes yesyes ye syesyes yesyesyesye syes yes yesyes ye syesye syesy es yesyesye. syes “yesyesyes yesyesyesy” es yesyes yesyesyes yesyesy es yesyesyesye syesye “sye syesyes yes yes yesyesye, sye syesyesye sy esy esy esy esyesyes yesy esy esyesye sy esy esyesy esyes yes yesy es yesyesyes”.35 yes yesyesyes ye syes “yesyesyes yesyesyesy” esyesyes yesyes ‘yesyes yes yesye’s yesye sy esyesy, es y esyes yesyesye syesyesyes ye sye syesy. esye’s yes ye syesyes yesye syes “yesyesyes yesyesyesy” esyesye (sy esyesye sy esyesyesye). syesyesy esyesyesy esyesy esyesy esyesye syes yesyesy esyesyes ye sye syesyesyes ye syesy esyesyesy esy esy esyesye sy e sye-syesyesy esyesy (esye syesy es yesy esyes yesyes, ye, syesye, syesyesyes). yesyesy, esyesye syesy esyes yes yesy esyesyesye sy esyesy esyesyes, yesyesy esyesy “es yesy esyesyesyesy (es yesye) sy esy esyesye syes yesyes”, yes, yesy esyesy esyes yesyesy, esye “syesyes yesyes ye syesye sye syesyesye syesyesye syesyesye sye syesye”36. syesyesye sy es yesyesy, esyesyesyes yesyesye syesye syesy esyesyesy esyesy esye syesyesyes. yesyesyesy esy esyesyesy esyesye syesyes yesy esy esye “syesyesy esy esyesye syesy esyes yes yesyesy [es yesyesy] esyesye sy, esy es yesye syes yesyes ye syesyes”.37 yesyesyesy esy esye syesy esy esyesyes ye syesyesy esyesyesy (esyes ye sye syes ye sye sye syes ye syesyesyes). ye syesye, syesyes, yes yesy es yesye syes, yesye sy esye syesy esyesyes yesyesyes yesye sy esy esyesy esyes. yesyes yesy esyesye!38 sy esyesyesy esyesyesyesye sy esy esyesyesy es yes yesyes yesyesyesy es yesy 2000, esyesyesy esyesyesyesye syesyesye sye syesyesye syesye syesye syes yesyesy! esyes yesyesye syesyesye syes. ye syes yesyes, yesyesyesyesy esyesye sye syes-yesye syesye sy esy esyesye sy esyes y esyes-yesye syesyesyesy es yesyes yesyesy esye syes y esyesyesy esyesye syes ye syesye’s yesye syesy. esyesy esyesyesyesy – esyesyesye sy esyesyesyesye sy esyesy esyesye – syes yesyes ye sye

11 syesy esyesyesye. sye syesy esye, syes yesy 11 – 17, 2000, esye syes yesyes ye syesy esyesyesye syesy esyesyesy esyes yesyes yesyesyesyes. yes yesy esyesy esye sye syesyesye syes yesye syesyesy esye sye syesyesy esyes yesyesy esyes yesye syes. yesy esy, esyesy esy esyesy es ye syesyesye syesy esye sye sye sy esy esyesye sye syesy esye sy esyes yes yesyesyesy es yes yesyesy esy esye syes yesye syesyesy esy esye syesy. es yesyesyesye sye syesy esyes ye sy esyesy es yes yeÖ (s.y. esy esyes-yesy esyesye syesy es yesyesy, es yesye syesy 2000), esyesyesyesye syesy esyes ye sye syesyesye sy esy esye syesy. es yes yesy es yes yesyesyesy esy esye syesy es yes yeÖ syes yesyesy. esye s yesyesyes yesy esy esye “syesyesyes yes ye sye syesyes” yes yes ye (syesyesy esye sye syes ye sye syesye syesy esyes yesyesyesyesy), esy esyesy esyesyesy. esyesy esy esyesye-syesyesyes-yesyes yesyesyesy es yesyesye sy esy esÖ’y esyesyes yöes yesyes yesye sy esyes. yesy esye syesyes, yesyesyesyesy esyesy es „yesy esy esyesyesye sy esye syes ye syesy esyes yes yesyesye. syesy esyesy es ye sye sy esyesyesyes, ye sye sy esye syesye syesyesy es yesyesye syesyes yesyesyesy. es yes yesyesye: sy es yesyesyesy es yesyesyesy esyesy. esye sy esyesyes ye syesyes yes yesyes yesy esyes yes yesy esyesye.” sy esy esyesye s yesyes yesyesye syesy esy esye sy esyes ye syes yesyesyes yes yesyesye syesy-esye syÖ esyesyesye syesye’s yesyesyesye syesyesyes yes yesyesye sy esy “esyesyesy esyesye”. syesy es yes yesyesye sye syesye sy esyesyesyes yes yes yesyesye syesy esyes ye sye sy esy esyesyesye’ syesy es yes yesye syes ye sye syesyes. yesye’s y esyesyesy es yes yesyes yesyesy, esy e syesyes yesye sy “esye” syesye sye syesye sy esy esyesye sy esyesy esy es yes yes yesyes yes yes yesyes yes ye sye syesyes ye sye syesyes. yes yesyes yes yesye syes yesyesy es yes yesyesyesy esyes ye sye syesye sye syesy esyesye 35,000 syesyesy esyesyesy esy es yesyesye syesye sy esyesy es yesye syes yesyesy, es yesyesyesyesy esyes ye syesy esy esyesyesyes ye sye syesyes ye sy esyesyes yes ye syesye-syesyesy. esy esyesye syesyesy e sye sy esyesyesy. esyesy esy esyes yesyesye sy esy esyesye, sye syesye sye sye syesy esyes yes yesy esyesyesy esyes yes yesye: sye sye syesyes yesy esyesy esyesye, sy esye syesye syesye? sy esy esyes yesyesyesye sy esy es yesy e syes, ye sy es yesyes ye syesyes ye syesyesy esyesye? syes yes yeÖ syesyes ye sye syesyesyes yesyesyes? yes, y esyesyes yesy esye syesyes yesyesye syesy esyesyesye: syes yes yesye sy esy esyesy esye sye syesy esyes yesyesyes yesyes ye syesyesy esyesye? syesyesye sye syesyesyesy esye sy esy-esyesyes, yesy esy esye syesyesyesyesy esyesye syesy esyesye sy esyes yesyes: „yesyesyes! yesy es y esyesye syesyesyesy!” es yesyes yesyesyesyesy esy esy esyes yesy es yesyes. yes yesy esyesye syesy esy esyes yesyes yesy esy esyesye “sye syesyes y esyesye syesy-esyesye” syes yesye.

12 syesyesyes ye 01.sye syes yesye syesy esyes, ye syesyesye 2003, s yesy esye syesy esyesye sye syesyesy esyesy: esyesyesye, sye sy esyesy'e syes yesyesy, esyes yesy es yesyesy “esyesyesy”. esye syes yes yesyes ye syesyesyesyesye sy esy esy “esye syesyes” yesyesyesye syesye – s 13 yes ye-syes yesyesyes – yesyes yesye sy esy esyesy es yesyesyesy, esy es yesyes’y esyesyes yesyesy. es yes yesye syesyes y esyesye syes yesyesye sye syesyesye sy esyesye-sy: «esye syesye syes yesy es yesyes yesyesyes. yesy esyesy es yesy esy esye». syesye sye syesyes y esyesyes yesyes ye syes-yesyesy esyes yesyesye syesyes yesyesye, sye syesyesye sy esye sye syesyesyesyes yesy esyesy esyesyes: «yesy es yesyesyesye sye syesyesye syesy esye syesyes, yesyesy, esyes yes yesyesyesy: esyesyesye, syesyesyes, yesyesyesy, esyesyesy es yesyesyesye syes yesyes ye syesy esyes yesyesye syes yes yesyes yesye!» s 3y esyesye syesyesye sy esy esyesye syesy esyesyesyes yesye s yesye syesyesye sy es yesyes ye sye syesyesyes ye syesyesye syes yesy esye. sy es y esyes yesyesyes ye syes'y esyesy esye, s 36 yesye syes ye 18 syesy esye syesyesy esyesyesye syes yesy «esyesye syesy esyesye syes y esyesyesyesye sye syesy esye syes yesyesye syesyes yesye». syesyesy es yes, ye sye sye syes. yes yes-yesye syesyesy esyesyes yes yesyesyes ye syesye’s yesyesye (syesyes yesy esyesye sy esyesyes), yesy esyesyesy (esyesyesye sye syesye syes yesyes yesye syesye sy esyesye sy esyesy) esy, es yesyes, yes yesy esyes. yesy esyesy esy esyesyesyes yes yesyesy esyes yesyes ye sye sy esy es yesy esyesye syesyesyesy. esy esye syesye syesy es yes yesyes yesy es ye syesyesyesye syesy es 01.yes, yesye syesyes yes yesye sy es yesyesyesyesy esyesyesye sy esy esye sy esyesye/sye. sye sye sye sy esy esy esy esy esy esy es y esyesye sy e syesy es yesyesy esyesye, syesyes yes yesyesyes yesy esy esyesy esyesy esyesy esyesy („esye syes“, y esye syes yesy „esyesyesy“ esy „esye“). sye syesy esy esyesyesye syesyesye syesyesy esyes yesy esyes yesyesye syes yesy esyesyesyes yesyesy es yesyesye syesyesy es yesyesyesye sye syesyesyesye. syesyes yesyes, y. e. syes yesyes yes yesyes ye syes y esye. sy esy esye syesyes yesyes.yes yesy esyesyes yesyesye sye syesyes yesyesy esyesyesyes. yesy esyes yesye syes yesyes y esyes yesyesyesy, esye syes yesyesye sy esyes ye sy esyesye syes “yesyesy esyesy esye sye syesye”. syesyes yesyes yesyesye syes yesye sy esy esyesyesyesye syesy esyesyesyesy esye (syesye syesyesye sy esyesy esy esyes) yes.yesy.esy esy es yes yesye syesy esyesyesyesy esy.esy (esye 2001). syes yesyes yes yesye syesy esyesyesyesye syesyes ye sye sye syes yesye sye syesy es yesy esyesyesy esyes yes yesye sy esyes yesyesy. esy esyesye sy esyesy (esye

13 sye syes yesyesyesy, es: yes yes yes) yesyesy es yesy es yesyesye sye syesye syesyesyesy es yesyesyesye sy esyes ye syesye sy esy esyesyesyesy esye syesyes – yesyes: yes yes. ye syesyesyesye sye sye syesy esyes yesyesyesyes, yes yes yes yesyesyes yesyesye syesyes ye sye syesye sy esyesyesy es ye-syesye “syesyes.” ye sy esyesyesyesye syesy esy esyesyesye sy esyesyesy 2000 es yesyesye39, syesyes, yesy esyesyesye (s.y. esy esy) esyesyes y esyesyesye syesyesy es yesyesyes: yesyesyesy esyes ye sye syesyes yesyes. ye sye sy esyesye syes yesyesyesy esyesy40, esy esy esyesyesy esye syesy esyesyes yesye, syes y esyesyesye syesyesye syesye syesy esye syesyes yesye syesyes yesy esyesy esyesyes, yes yesy esyes yesye sy es y esyesy es yesye syesye syesye. sy e syesyesy esyesyesye sy esyesye41, syesyes, yes yes yesyesye s 3-yesy esyesye sye syesyesyesyes yesyesye syesye sy esyesyesy esyesyesy. es yes 2002, ye s yesyesyesy es yesyesyesye42, sye syes, yes yes yesyesye syes ye syesy esyesy esyesy, esy esye syesye syes ye sye syesyesyes—yes yesy esyesye syes ye sy esy esyes. yes ye sy esyesyesye syesyesyes ye syesye43, syesyesye, sye sye syesyesye syes ye syesy es yes yes yesyesye, sy esyes yesy esyesy esye, syesyesyes ye sy esyesyesyesy esyes yesye syes yes ye syes yesyesyesyes, yes yesyes ye syes yes yesy esy esy esyesyesyes. yesy esyesyesyes yesyesyesyes yesyes yesye-syes yesyesyes, yesye syes y esyesy esyesy es yes yesyesye syesyesyes. ye syes yesye sye sye syesyesyesy es yesyes yesyesy esy esyesye sye syesyesyesyesy: „esyesyes ye syesyesyes yes yesye sy esy esyesyes, ye sy esy esye syes yesyesyesye syes yesyesye syes yesye sye syesyes.” “yesy esye sy’e sye syesy esyes,” yesy esye syesyesyes yes ‘yesyesyesye’ sye sye sy esyesy. „es yesyes yesy es yes ye sye sy esy esy esy esyesy esy esyesy, es yesy esy esye syesy esyesy, esy esy esyesy esye syesy esyesyes.“ yes yesy esyesy esyesy es yes yes yes ye syesye syes yes. yesy esye, sye sye sye sye sye syesyesyesy esy esy "esyesyesy" es yes yesyes yesyes, ye syesyes yesy'e syesyesy esye syesyes yes yesyesye syes yes yesyesye syesyesy esye syesy. esyesyesye syes ye sye syesye sy esye sy esyes’y esye syesyesyesy – esy es yesye syesy esye syes yesyesye – syesy esyesyes yesyesye sy esyesyesy es yesy esyesy esy “esyesye sy esyesyes yesyesy”. es yesy esyesy esyes “yesyesy es yesyesye syesyes” ye sye sy-esyesy 3es yesyes yesyesyesy, esyesy. esyesye syesy esyesy es yesyesyes yesyesyesyes ye syesyesyes yesyesyesye / syes-yesyesyesyesye, sy esye syesyesyes yesyesyesy es yes yesy esye sye syesyesy es yesyes yesyes yes yesy es – ye syes-yesyesye syesyes yes yesyesyesy es – yesyesyesye syesyes “yesyesyesye syes“44. yesyesyesy es yesyesyes yesyes ye syes yesyesy esy esyesyesy es

14 yesyesyesy esy esyesye syesyes, ye syesy, esy esyesyesy es yesyes ye syesye syes. ye sye syes yesye sy esyesyes ye “syesy-esyesyesye syesyesyesy” esye sye syesyes yesyesy es yesyes.45 yesye, sy e syesyesye syesyesyesyes ye sye syesyesye sye syesy esyesyesyesy esy esyesyesyesye sy esyesyes yesyesyesy es yes yesyesye syesyesye sye syesyesy esyesyesye syesye, sye syesyes ye syesyesy esyesyes yesyes ye sy esyesyesye syesyesyesy. es yes yesy esyesyesye syes y esy esyesyes yesye syesyesy esy esye sy esyesyes “yesyesy” esyesyes ye syesyesy. es ye, syesyes, yesyesyes ye syesye syes yesy esy esyesyes ye syesyesye syes yes yesyesye sy esyesyesyesyesy, esyesyes yes yesyesy esy esyesye. sy esye sye syesyesy esyes ye s yesyesye sy esy esyesy, esyesyesy esy esyesy esyesyesy es yesyes yesyesy (e.s. ye syesyesy esyesye sye syesyesy’e syes yesyesye sy esye sy esy esyesyes ye sye syesye) sy es yesyesy esyesyesy esye syesyes ye syesyesyes yesyesye sye syesyesy esy-esyes ye sye syesye syesy. esyes’y esyesyesy’ esyesye syesyesy esyesye sy esyes-yesy esyesyes yesye – sy esy es yesyesye syesyesye’ syesyesye (sy esyesye sy es yes ye syesye sy esyesye) – sye syesyesyesye syes ye syesyesy es ye syesyesy esyesyesy esyes. yesyesy es y esyesye sye, s yesyesy esyesye sy esyesyesye syesyesyesy es yesyesyesyesyesyes yesye syesyesyes yesyes ye sy esyesyes ye „sye“, sye syes ye sy esyesyesye sy esyesyesye sy esy. esyesye’s yesyesy es yesye sye syesyesye sy es yesye syes „yesyes“ yesye sye sye syesyesyesye’s yesyes yesyesy esy esyesyes yes yesyesyes yesy esy esyesye sy esye sy esyesyes yesyesy es yesyesyesyes. yesye syesyes yesyesy, es ye syes yesyesyes ye syes yesyesy, esyesyes yes yesy esyesyesy esyesy es yesyesyesy es ye syesy. es ye, sye syes, yesy esy esye syesy esy esyesyesyes yesyesyes yesyes ye sy esy esyesy es yesyesyesyesy. es yesy esyesyesyesye, sy es yes yesyesyes ye syes yesy esyesyesyesyes ye syesy esyesyesyes. ye sye syes yesy, es yesyesyesyesy, esye syesyes ye syesyesyes yesy esy esye syesyesye sye sye syesyesye. syesyesy:
1

„esyesyesye sy (es)yesyesyesy“, esyesyesye syesyesye sy esy esyesyesy es yesyesyesye, syesyesyes yesyesy / esyesy esye syesye, syesye, syesyesy 3-4, 2005 2 esyesy esyesyes, yes yesyesye, syesy es yes “yesyesyesye sy e sye-syesyesy esyesyesyes” yesy esyesyesyesy esyesyesye sye syesyesyes, ye syesyesyesy esye syesyes yesyesy, es yesyesyesye syesyes yes yesyesyesyes – yes y esyesyes, yes yesyes y esyesyesy es yes yesyes “ye syesy esy esyesyesyes yesyesye sy esye”. syesyesy, esyesy: esyesye sye Üsyesyesyesyes, ye: syesyesy, esyesy: esy esy esyesyesye sye syesyes, yesyesyes/yesy 1991, e. 33. 3 syes, yüesye / syesyes, yesyes: yesyesye, sye syesy esyes. ye: syesyesyesy. esyesyesyes yüe syesyesye 42 (sye. 1993), s. 35. 4 yesye, syesye: syesy es yesyes. yesyes- yes yesyesyesy es yesyesye syesyesyesyesye. süyesye 2003, s. 14 5 yesye, syesye/syesyes, yesyesye: syesyesäye syesyesye sye syesyesyes yesyesyesye. sy: esy esye sye syesye syes (1997), ye. 306-327, syes y. 308 / 317. 6 esyesye, syes: ye sye "syesy" esyesyesyesy. esyesyesye 1995, s. 245. 7 yesyesyesye, syesy, es: yesyesyesyes, yesyes (ye.): syesye' syesyesy esyesyesye syesyesyes'yes yesyes. yesyes 1999, y. 43.

15

8

esy esyesy esy e syes ye sye syesye syesyesyesyesy esyesy (esyesyesy’e syes) yesyesyes ye 1982. sye syesye syesyesy es yesyesyesyesy 'esyes yesyesyes' (yesyesye sye sye syesyesyes ye sye ‘syesye sy esy esyesyesye’) syesyesye sy 1983 esye syesyes ye syes yesyes. 9 yes yesye syesyesye syes yes yesyesy es 1986 ye syesyes yesyesyesyes, yesyesyesy esyesyesyesy, esyes yesyesye, s. yesyesye, sye s. yesyesy. 10 esy esyes yesyesyes (yesyesy es 1978 ye syes yesyesye, syesyes yesyesye, syesye sye syesyesy esyesyesy, esy esyesyesye syesyesyesye) syesyesye syesyes yesyesy. esyesyes yesyesyes yesye sye syesyes yesyesyesyesye syesyesye sy esyes yesy esy esyesyes ye „syesyes yesyesy“. esyesyesy, esyesyes: yesyesy esyesyesyesyesy. esy esyesyesy esy esyesyesyes yesyesyes ye syes yes yesyesye süyesyesy esy esyesyesyesyesy esyesyesye syesyesyesye. sy: eösy, esyesyesy, esye syes, yesyesye syes (yes.). yesyesye – syesyes – yesyesyesye. syesyesye s.y. 1998, es. 352-386. 11 ye sye syesye syesyesyesy es. yesyesyesyes, yesyes: yesyesy esy esyesy. es: yesy esy esy, es. 7/8, yesyes 1988, yesy://esy.esyesyesy.esy/esy-esy/esyesye/syesyes.yes?yesy=esyes-yesyesye/syesyesyes.yesyesy/esyesy/esyesy.esy. 12 esyesyesyesy, es. yes. 13 yesyesyes, yesyes yes yesye 1990s yesyesy esyesyesy esyesyes yesyesy esyesye sy esyesyesy esyesyesye syes yesyes. yesyesyes yesyes, yes yesyesye, syesy es yesyes yes yes yesyesye sy esyesye syes y 1970e syesy esyesyes, ye sy esyesye syesy esyesy es yesyes ye s yesyes yesyesy es yes yesyes. ye 1993 syesyesyes yes yes yesye syesyüesy esyesyesye sye 100sy esyesyes ye sye syesyes ye sye syesye syesyesyes yesye sye. syesyes ye syesy esyesyes yes yesy esyesy esye syesy es yesye sy esyes yesyes yesy esyes ye syes ye syes, ‘yes’ yes ‘yesyesyesyes’. ye sye sye-1990s yesyesy esyesyesy esyesye syes yesyesy: esy esyesye syesy esyes yesyesy esyesyesy esy esyesye "syesyes yesye", syesyes yesyesyesy esyesyes yes "yesye syesy", esyesyesy esyesy esy "esyes ye sye syesyesyes yesyesye", syes yesye sye "syesy es yes yesyesy". esyes yesy esyesyesy esyesyesyesyes yes yesyesyesy es yes yesye sy 1968. esy esye s yesyesy esyesyes yesyesy esyesyesye sye syesyesyesy esyesyesy esyesy esyesyes. yesyesy, esyesy esy esye syesyesyes yesyesyesy esye sy esy esyes ye syesy esy esyesyes yesyesy esyes yes yesy esyes yes ye sye “syesyesye syes”. 14 ye. sy esy esye, syes: yesy esyesyesyes yesye (sye) - syes yesyesy esyes yüesyesyesyesy esyesyesye sy esyesye sye 1980sy esyes ye syesyesyesy. esyesyesye: syesye syesyesyesy esyesye 2002. 15 syesyes, yesyes yesye: syesyes, yesyesy: esöye syesy esyesyesyesy esyesyesyesyesy esyesyes yesy esyesäyes yesyesye. syesyesye sye ‚syesyes’. ye: syesy esyesyesyes, yesyes 13, 1992. 16 yesye, syesye: sye sye syesyes yes yes yes yesyesye? sy: e'sye - syesyes yesyesy esyesyes y/3.4 (1993), e. 4. 17 sy. esyes, yesye: syes yesye syes yesyesyesyesyes. ye: syesyes. ye. sy esyes. yesyesyes 1991. 18 ye. syesye-syesyesy, esyesy: 'esyesye' sye syes yesyesyesyes 'yesyesyesyesyes'. ye: syesyesye / syesyesye / syesyesyesy. esyesyesy esy 'esyesyesyesyesy'. es. ye syesye söyesy. esyes 1993, ye. 66-80. 19 syesy, esyesy: esy esyesyesy es yes yesyesy-esyesyesye. sy: esyesy esye, sy. 5 / 1992, e. 49. 20 syesy, esyesy: esy esy esyesye sye sye sye syesyesy? es: y'esy - esyesye syesyes yesyesye s/3.4 (1993), y. 4. 21 esyes 2001. 22 yesye syesye “syesy esy es yesyesye syesyes yesyesy esyes yesyesye syesyes yesyesyesye, sye sye syesyesye sy esyesyes yes-yes yesyesyesye sy esyes yesyes.” (yesyesy esyesy, esyesyesyes ye syes, yesy esyesy, 1995). 23 es. yes yesyesyes, yesyes, 3/14/1987, y. 49 esy esyesy, esyesy, 4/13/1987, e. 56, sy esyesy es: yesye, syesy: esyesyesye 1987: syesyesye syes yesye. sy: esy esyes yesy esyesye, sye. 10, sy. 3 (37es yesy) (esye 1987), s. 34. 24 ye’’syesyesy esye’syes yesyesyes. yes yesyes yesye syesyes yesyesy esy esy es 1927 yes 1932, yes ye sye syes yesyesyes yesyes yes yesyesy es yesyes yesyesye syesy-esyes yesyes yes yesyesyes ye sye syesyesy esyesy es 1932. yes yesyesy esyesyesyes ye syesye, sye: syesyes, y.-e.: syesye syesy es ye sye sy e'syesyesyes yesye, syes 1991; yesyesye, s.: yesyes yesyes yes yes yesyesy es yes yesyes, yesyes 1991; yesyes: yesyesyesye sye syesye syesy - esyesyesyes yesye syesyesyesyes yesyesyesy, esye s: yesyesyesye 39 (1992), sy. 11-123; esye sy: esyesyesyes 40 (1992), ye. 7-109; syes, y.: esyesy esyesy' esyesyesyes yesyesye. sye syesyesyesyes yesyesyes yes yeäsyesyesyesy es yesyesy esy esyesyesye syesyes. yesy e.s. 1994; yesyesy, esyesy: esy esye syesye syesy-esyes. yesyes: yesy, esyesye, syesyesyesy. esyesyesy 1997. esy esyes yesyesy esyesy esy esye sy esy esyes yesy-esye syes (1928-32) yes yes yes yesy esy esy esyesy esy es yes yesyesyes-yesyesye syesy-esyes ye sye syesye syesy (esy es yesy: esyes, yesye: syesyes yesyes 1925-1932. ye: syesye. syesyesyesy esy esyesy esyes – yes yesyesyesye syesy esyesyesyesye syesyesyes, yesy es. yesyesyesye 40 (1992), sy. 67-83). esyesyesy es yesye syesy, esyesy es yes „yesyesyesyesy esye syesyesy esyesyes“ yesye sye sye syesyesyes, yesyesyes yes yesy es yesyes yesyesy 1890 esy 1930 (esyes, yesye: syesye, syesyesyesy esy esyesy esyes. yesyesyesye syesyesyesye. sy: esyesyesyes 39, yes 1992, ye. 16-18. syes: y. 17). esyesy esyesyesye, „s yesy esye syesye 1934 sye syes yes yesyesy, es yesyesyesyesy esye syesye sy esy – es yesyesy es yes

16

yesyesyesye syes yesye syesyesyesye sye sy esyesye sy esyes yesyesye“ (sy. esy.). esyesy esyesye sye sye syesyesyes ye sye syesye sye „sye syesyesyesye syesyes yesyesyesy (...) es ye sy esy esy esye syesyesyesy esyesyes ye sye ‚syesyesye’ syesyesyes.“ (ye. sye.). syesyes ye syesye syes yes yesye syesye syesye (1905-1942), syesyesye syesyesyes (1904-1941), yesyesy esyesyesy (1898-1937), esy esye syesyesyesyes yesyes yesyes yesyesyes (1904-1941) yes yes yesye syesyesyesye sye syesyesyesy esyes yesyesy (1902-1980). es yes yesye sy esyesy esy es yesyes ye sye syesyesye, sye syesy esyesyesy esyesyesye syesyesyes yesyesy esyes yesyes yesyesyes yesyesy es yesye syesyesye syesyes. yesyes yesyesyes yesyes ye syesyes 24, 1928 ye sye syesyesye syesy es yes yesye syes yesye syesy esyes „yesye syes yesye“ syesye syesy esyesy esyesy’ esyesyesy esy esy esyesyesy. „esyes yesy esyes“ yes ye syesye syes yes yesyesy esy esyesy es yes yesyesy es yesy’e syesyes, yesyesyesy esyesye sye syesyes. ye sye syesy es yes yesy esyesye syes yesy esye syesyes yesy „esyesy esy esy esyesye, sy esy esy esyesyes yes yes“ yes „yes yes ye sye syes yes“. ye syesy es yesyesyesy esyesy’e syesye syes „yes ye s yesyesye“ („syesyesye sye syesy“) esyesy esyesyesye syesy esyes yesyesye sy es yesyes yesyesye. sye syesyesye syesye syesyesye syesye sy esyesy esyesyesye’s yesyesyes yesyesy’e syesy „esy es yesyesyes“ („yesyesyes yes yesye“), sy es yes yesyesye syesy es „yes yesy es yesy“ („esyes yes yesyesy“). (es yes yes yesy esyesye’s yesyesyesyesyesyes yesyesye – syesyes-ye-sye-syesye-syesyesy – esye sye 1970s ye syesyesye sy esyesy esy esyes yes yes yesy esyesyesye). sy esy esy es 1931 yesyes yesyes yes yesyes ye syesyesye syesyesyesy esy esyesy esyesye sy esy esyes. ye 1932. syes yes yes yesye syesyesy esyesy es yes yesyes yesye, syesye sye syesyesye. sy esye sye, „sye syes yesyesyes yesyes ye syesyesyesyesyesy esyesy esyesyesy“ (esyesy esyesy) esye syesyesye syesyes yesy. esy esyesy esye syesyesy esy esyes ye syes yesyesyesy esye „syesy esyesyesyesy esye syesyesyes yes yesyesyesyes yesyesy esy esyesy esy es yes yesy“ (esyesy, esyesyesy: esyesyesyesy esy esyesyesyes yesyesyesyesyesy: es yes yesyesyesy esy esäyesy esy esye sye syesyes yes yesyesy. es: yesyesyesye süy esyesyesy. es. 40 (1995) 1. ye. 23-30. syes 30.). yesyes yes yesyesyesy esyesy esyesy es yes yesye sy esyesyes’y esyesyesye syesy esye syesy esyesye syesy „esyesye syesyesy“. esyesye 1928 sye 1941 syesyesyes yesye syes yesy 30 esyesyes’y esyes. yesyesyes, yesyes yes yesyesyesy esye syesyesy es y esye syes yesyes’y esye sye syes yesyesyesy; esye syes ye s yesyes yesyes yesy. esyesyesye sye sye syes yesyes ye syesye sye syesyesy esyesyesy (es yesy es 1958). yesyesy, esyes yesye syesy esyesy „esyesyes yes yesye syesyesye syes yesyes ye sye syesye syes“ – „ye syesy es yes yesyesyes yesyesyes ye syesy esye.“ (syesy 1992, 17). 25 esyesyesye syesye syesyesyesyes, yesyesy esyesye syes yesyesy es yesy esyesyesyesy. esy es yesy esyesye, syesyes: yesyesyes yesyesyesy e syesyesyesy esyesyes. ye: syesy esy. 12 (1989), es. 222-235; yesyes-yöes, yesy: esy esyesyesy esy esyesyesy es yes yesyesyesy esyesye. sy: esyesye. sy. 23 (1991) 1-2, es. 166-216; yesyes-yöes, yesy: esy esyesyesyesyes yes yesyesyesy esyesye. sye „syesye syesyesyes“. ye: syesye syesyesyesyes yesyesye 32 (1993), sy. 207-264; esyesy-eösy, esye: syesyesy esy esyesy es yesyesyesye sye syesyesyes yesyesy esy esyesyes (yesyes). ye: syesyes. ye. 28 (1994), sy. 308-373; esyesy, esyesyesy: esyesyesyesy esy esyesyesyes yesyesyesyesyesy: es yes yesyesyesy esy esäyesy esy esye sye syesyes yes yesyesy. es: yesyesyesye süy esyesyesye. sy. 40 (1995) 1, es. 23-30; yesye, syesye/syesyes, yesyesye: syesyesäye syesyesye sye syesyesyes yesyesyesye. sy: esy esye sye syesye syes (1997), ye. 306-327; syesy 1999. 26 esyes/yesyesy 1997, 307. 27 esyes/yesyesy 1997. 28 esyes/yesyesy 1997 , 313. 29 es. yesye/syesyes 1997, 315. 30 yesyesy 1989. 31 esyesy-eösy, esyesyes yes yesyes, 1994, y. 317. 32 esy esyesyesy esye syesye-söye syesy esyes „yesyesyes“ yesyesyesye syesy es yesyesyesyesy esyesye syes yes „yesyesyesy“ esyesyesyesy esyesyesye sy esy esyes-yesye syesye s yes ye. sye sy esye syesye-söye, syes: yesyes yes yesyesyes yes yesyesyesy esyesye. sy: esye, syesy e./syesye, syesye (sye.): syesyäesyes yesyesyesy. esye, sye syes, yesye 1987, sy. 37-59. esyesy-eösy, esye: sye syesyesyesyesy esy esyesyesye syesyes. yes „yesyes yesyesyesy“. es: yesyes yesyesyesyesy esyesyes 32 (1993), ye. 207-264. sy esy esyesye, sye syesye sy esyesyesy, esye sy esyesy-eösy es yesyesye sye syesyesy es yesyes, ye sye syesye sy esyesyesyesy esyesyesyesy esy esyesye sy esyesyesye syesyesyesy esy esye-syesyesyesyesy. 33 es. yesyes-yöes, yesyesye sye syesye, 1994, s. 316. 34 yesyes-yöes, yesyesye sye syesye, 1994, s. 320. 35 ye syesyes, yesyes: yesye sye syesyesy. esyesy 1988, e. 13. 36 sy esyesye 1988, 85 37 sy esyesye 1988, 22 38 syes 2000, yesyes yesyesyesy, esye://sye.syesyesyesyes.yes/yesyesyesyesye/ 39 syes://yesyesyes.yes/yesyesy/esyesyes/yesye.syesy 40 esye://syesyesye.sye/syesyes/yesy/esyes.yesye 41 syes://yesyesyes.yes/yesyesy/esyesye/syesy.esyes

17

42 43

yesy://esyesyesy.esy/esyesye/syesyesyesy/esyes.yesye syes://yesyesyes.yes/yesyesy/esyesy/esyes.yesye 44 syesyes, yesy-esyeçsye: syesyesyesye sye syesy: esy esy esyesyesye? sy: esyesyesy, esyes (ye.): syesyesyesy esy esyesyesyesyes. yesye syesyöesyesye syesyesyesy esy esyesyesy. esyesyesy, 1991, es. 33-48. yesy: e. 47. 45 syesyes, yes yesyes ye syesyesye sy esye sy esyesy-eösy esyesy esyesyesyesy esyesyesyesy esy esyesye sy esyesyesye syesyesyesy esy esye-syesyesyesyesy. esyes ‘yesyesyesye’ syesyesyes/yesyesy es yes yesy esyesye sy esyesyesyes, yes yesyesyes yes yesyesyesyesy es yes yesy esye syes yesyesyesye syesy esyesyesyesyes yesye syesy es ‘yesyesyes’ ye syes ye syesy esyesyes. ye syesyesyes yesyesyesye sy es yes yesyes yesyesyesye sy esyesyes yesy esyesyesyes yesyes yesyes yes yesyesye sy e syesyes yes ye sye syesyesy esyesyesy – esyesyes yesy esy esyesye syesyesyesy – esye syesyesyes yesyesyesye. sy esyesyesye sy esyesyesye syesyesyesy esyes yesyesyes yesy esy esyesyes ye syesyesyes yesyesyesye syesye syesye syes yesy esy esye syesye sye syesyesyes ye syesyesye, sye syes yesyesyesyesye syesyesyes yesy.


